カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
있잖아 있잖아, 알고 있어?
이번에 퀴즈 대회가 있어
그거, 이번주 일요일에 하는거 말야?
응
확실히, 짝을 이루지 않으면 못나가는거였지.
아! 치하루짱은 야마자키군이랑 나가지?
으응.. 거짓말만 해댄다고 생각하긴 하지만
퀴즈는 잘하는거 같아서..
응, 사쿠라짱는?
퀴즈대회라..
다음주 일요일은 당번도 아니고..
토모요짱 꼬셔서 나가볼까? 기대되는걸
사쿠라랑 유키토랑 낮의 달
왜그래?
이거구나!
토모에다 거리 퀴즈랠리
재밌을거 같지, 그치?
주최는 구청이로군요
에 또.. 이번 퀴즈대회는 여러분들이
토모에다 거리를 조금 더 알아주시고,
더욱 친밀하게 되어 주셨으면 하는
바램에서 기획한 것입니다
우승자에게는 고가의 상품을 드립니다
상품?!
참가 자격은 두사람이 한 조를 이루며
연령 성별등은 제한이 없습니다
그래서 야마자키군과..?
좀 걱정이지만..
사쿠라짱도 나가?
나 응원갈께
나도
응!
토모요짱, 같이 나가자
기뻐요. 하지만, 출장한다면 비디오를
여유있게 찍을 수 없게 되어버려요
사쿠라짱의 나이스한 장면을 찍지 못하고
놓친다는 건 너무나도 괴로운 일이예요
그럼 나랑 나갈래?
유키토 오빠! 정말이예요?
잘됐네요. 사쿠라짱
토모에다 거리에서 퀴즈대회라..
재밌을것 같구나
응! 사쿠라는 유키토 오빠랑 나갈꺼예요
토우야는?
바이트에요
우승해서 고가의 상품을 받아올께요
기대할께. 하지만, 너무 신이 나서
다치거나 하지 않도록 하거라
네!
다했어
고마워! 내일 이거 입고 가야지
청소 당번 3회분이야
내 힘이 아직 돌아오지 않아
유에..
안녕
안녕, 사쿠라짱
안녕, 키노모토씨
메이린짱, 리군..
이 대회의 우승은 나와 샤오란이야.
덧붙여 고가의 상품도 우리들의 것..
어디 가는거야 샤오란!
어째서 내가 나가지 않으면..
안녕
유키토 오빠
미안, 근처 가게가 쉬어서,
아침식사에 시간이 걸려버려서..
오늘은 같이 열심히 하자
네
참가신청 하고 올께
나도
기다리고 있어. 샤오란
어이
저 사람이랑 나가는 건가?
으..응
너도 나가는구나
서로 힘내자
아! 잠깐 어디가는거야. 샤오란
아.. 저..
금방 어디론가 가버리니깐 말야..
힘내
모두 열심히 해
준비는 완벽해요
여러분 안녕하세요
오늘 하루 이 토모에다 거리의 행사를
마음껏 즐겨주시기 바랍니다
또한 우승자에게는
고가의 상품도 준비되어 있습니다
전부 내꺼야
그리고 이 상품들 하나하나가
이곳 토모에다 상점가 모든분들의
호의에 의해 기증되어 준비되었음을
대회실행위원을 대표하여
진심으로 감사드립니다
그럼 룰을 설명하겠습니다.
먼저 모든분들에게 퀴즈를 하나냅니다
그 퀴즈를 풀면 다음 목적지가 쓰여진
종이를 넘겨드립니다
그 목적지에서도 다시 퀴즈를 풀어주시고,
정답을 맞추시면
또 다음 목적지를 알 수 있게 됩니다
퀴즈는 전부 열문제
하나를 풀 때마다 여러분께 드린
이 참가서에 스탬프가 하나씩 찍힙니다
이 참가서의 스탬프가 가득 차게 되면
마지막 목적지가 쓰여져 있는
종이를 받을 수 있게 됩니다
그곳에는.. 이것과 같은 토모에다 거리의 꽃인
패랭이꽃이 새겨져 있는 조각이 있을 것입니다
이것을 찾아서 이 광장으로 돌아와 주십시오.
우연히 조각만을 찾아서 돌아와도 실격입니다
스탬프 열개와 조각,
어느것이든 모두 모아야 골인이 됩니다.
조각은 이런저런 곳에 숨어있습니다
그 중에는 짖궂은 곳에 숨어있는것도 있으니
여러분들 열심히 찾아주세요
어려워보여..
괜찮아, 퀴즈를 풀지 않으면 진행해 나갈 수
없으니 어른이든 아이든 관계 없고 말야
그렇구나
그런데 퀴즈라고 한다면,
최초로 퀴즈를 만든건 그리스의 철학자거든
아침에는 다리가 네 개, 낮에는 두 개,
밤에는 세 개가 되는 동물은 무엇일까
하는 것이 세계에서 최초인 퀴즈로서..
네에 네에
그 퀴즈를 최초로 푼 건..
있잖아 야마자키군, 그 퀴즈의 정답.. 응?
인간이야
처음에는 아기, 다음은 두발로 걷고
마지막은 지팡이를 쓰는 거
그래요?
그럼, 최초의 문제입니다
열개의 성냥개비를 써서
별이 만들어져 있습니다
이 열개를 그대로 써서,
또다른 별을 만들어 주십시오
그럼 아시는 분은 저쪽의 부스에
답을 말씀하시러 와 주시기 바랍니다
정답이라면 다음 가야할 곳이
적혀진 종이를 넘겨드립니다
모르겠어
자, 갈까?
아시겠어요?
아는 거라면 좋겠는데 말야
오빠?
하지만 아까..
아르바이트야
정답
여기
자요
그럼.. 토우야
다녀오겠습니다
서두르다가 넘어지지 마
괜찮아!
' 유키토 오빠랑 함께인걸 '
어이 어이!
알았다!
자아!
성냥개비는 하늘의 별이 되었다!
틀렸어..
어째서?
사쿠라짱, 빠르구나
어라, 마키언니의 가게도 참가하셨군요
그럼 문제입니다
얼음을 만들려면 물을 냉장고에 넣고
アタシハ モット モット モット
나는 좀 더, 좀 더, 좀 더
잠시 기다리지 않으면 안되죠?
ヨクバリ ワカママニ ナル
욕심쟁이 변덕쟁이가 될거야
잠시 기다리지 않으면 안되죠?
ヨクバリ ワカママニ ナル
욕심쟁이 변덕쟁이가 될거야
하지만 얼음을 물로 되돌리는데에는
コノママ アナタヲ ギュット トジコメタイノ
이대로 널 꽉 가둬두고 싶어
하지만 얼음을 물로 되돌리는데에는
コノママ アナタヲ ギュット トジコメタイノ
이대로 널 꽉 가둬두고 싶어
일순간에 가능한 방법이 있습니다
コノママ アナタヲ ギュット トジコメタイノ
이대로 널 꽉 가둬두고 싶어
자 그럼 그것은 어떻게 하면 좋을까요?
みているだけ おもってるだけと きめてだけど
바라보고 있기로만, 사모하고 있기로만 했었지만
자 그럼 그것은 어떻게 하면 좋을까요?
みているだけ おもってるだけと きめてだけど
바라보고 있기로만, 사모하고 있기로만 했었지만
굉장히 뜨거운 거 위에 올려놓아요!
ホンノ チョットデモ ナガク
조금이라도 오래
그래도 1초 이상은 걸리지 않아?
コウシテ トナリニ イタイヨ
이렇게 곁에 있고 싶어
그래도 1초 이상은 걸리지 않아?
コウシテ トナリニ イタイヨ
이렇게 곁에 있고 싶어
ドッカデ スゴイ ジュウタイ シテイナイカナ
어디서 길이나 콱 막혀버리지 않으려나
그럼, 그럼.. 불 속에 넣어서
だいすきだよ ブレ－キは もう きかない
너를 사랑해. 브레이크는 이젠 듣지 않아
으음.. 틀렸어
だいすきだよ ブレ－キは もう きかない
너를 사랑해. 브레이크는 이젠 듣지 않아
잠깐 빌릴께요
だいすきだよ ブレ－キは もう きかない
너를 사랑해. 브레이크는 이젠 듣지 않아
ことばの うら かんじてる だれかに
네 말속에서 어렴풋이 느끼는 누군가에게
얼음을..
ことばの うら かんじてる だれかに
네 말속에서 어렴풋이 느끼는 누군가에게
물로..
ことばの うら かんじてる だれかに
네 말속에서 어렴풋이 느끼는 누군가에게
だちうち できないなら
대항할 수 없다면
정답입니다
だちうち できないなら
대항할 수 없다면
대단해!
だちうち できないなら
대항할 수 없다면
いまだけでも いっしゅんだけでも
지금만이라도 한순간만 이라도
あなたの こころを ひとりじめ したい
네 마음을 독점하고 싶은거야
오리온 자리의 별!
あなたの こころを ひとりじめ したい
네 마음을 독점하고 싶은거야
틀렸어
あなたの こころを ひとりじめ したい
네 마음을 독점하고 싶은거야
어째서?!
자 드디어 하나 남았구나
네
정답이예요
야마자키군 대단해
답이 스하마(일본과자)였으니까 말야
야마자키군 스하마 좋아하지?
응, 어느 정도냐면 남들이 나를
스하마 라고 불러줬으면 할 정도로 말야
뭐야 그게
치하루짱
사쿠라짱
미즈키선생님, 어떻게 된 거죠?
토모에다 초등학교의 학생들도
많이 참가하고 있으니까, 도우려고
있잖아 치하루짱, 스탬프 지금 몇개야?
이걸로 열개 전부!
야마자키군들, 선두인거 같아
대단해
키노모토는 몇개 모았어?
지금 아홉개예요
그럼 마지막이구나. 열심히 하렴
네!
그럼
응, 힘내
그럼 드디어 마지막 문제입니다
병 안에 손은 들어가지 않습니다
깨거나 기울이거나 하지말고
이 안의 공을 꺼내주세요
그럼 우선, 먼저 두사람이서 가위바위보 하세요
가위 바위 보, 보, 보!
이 문제는 가위바위보에서
이긴 사람에게 대답을 듣기로 하겠습니다
괜찮아, 사쿠라라면,
천천히 생각한다면 꼭 알거야
네!
에 또..
쓰키시로 유키토입니다
전에 청소를 도와주었죠?
네
언제부터 토모에다 거리에..?
고등학교 1학년 3학기에요
할아버지 할머니와 함께라면서요?
여행 좋아하셔서 보통 집에는 안계시지만요
그렇군요. 유키토군, 당신..
네
알았다!
자, 공 꺼냈어요
네, 정답이예요
해냈다
대단하구나, 사쿠라
스탬프 부탁합니다
자..
고맙습니다
열심히 하렴
네
자 갈까.. 에 또.. 마지막 목적지는..
키노모토
에?
조심하렴
아.. 아?
오늘은 보름달이니까
사쿠라짱, 화이팅!
사쿠라짱..
으으으응.. 힘낼께!
마지막 목적지는 펭귄공원이래.
조각은 거기구나
다녀오겠습니다
그럼.. 가자
이런 곳이 있었구나
놀이터가 있는 곳 외에는
별로 와본적이 없어서 몰랐어요
이 근처에 조각이 있는거 같은데..
달님.. 그래, 낮에도 달은 보이는 거지
예뻐..
조심하렴. 오늘은 보름달이니까
사쿠라짱!
사쿠라..
유키토 오빠!
괜찮아?
아픈데 없니?
네
잘됐다
그 다리는..
유키토 오빠, 미안해요. 다치셨군요.
제가 멍하니 있어서.. 미안해요
괜찮아, 사쿠라짱이 괜찮은 쪽이 중요해
걸을 수 있니?
네
그래! 이거, 아마 나무 뒤에 감춰놨었나봐. 자!
모두 골인했을까?
그래도 마지막까지 함께 힘내자
네
이렇게 해서.. 아냐 꼭 이걸꺼야!
어디에도 계시지 않는거 같습니다
그렇습니까..
사쿠라짱..
모처럼 야마자키군와
치하루짱이 일등이 되었는데
유원지 이용권도 받았는데 말야
어디 간 걸까?
아직 돌아오지 않은건가. 아, 찾으러 가는가?
나도 간다
사쿠라!
사쿠라짱
에 어디, 어디?
뭐하고 있었어?
유키토 오빠가 다쳤어. 나 때문에..
에?
괜찮아
..가 아니잖아? 너는 괜찮은 거야?
나는 괜찮아. 유키토 오빠가 감싸주어서
정말..
사쿠라짱!
괜찮아?
어떻게 된거야?
괜찮아. 기다려주었구나, 미안해
사쿠라.. 참가상!
마침 잘 됐네!
살려고 생각했는데.. 같은거구나
유키토 오빠..
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로쨩에게 맡겨줘
오늘은 모두에게 급히 알릴 것이 있어
이 코너 이번회로 끝이야.
길면서도 짧은 기간이었지만 정말 아쉬워
그러나! 이걸로 사쿠라가 끝나는 건 아니니깐,
이 코너에서 배운걸 잊지 말고
이제부터도 사쿠라를 응원하라고, 그럼!
-차회예고-
일년에 한번인 크리스마스
사실은 유키토 오빠의 생일이야
뭐지 이 불은?
이대로라면 모두들 타버린다구
카드캡터 사쿠라,
사쿠라의 멋진 크리스마스
다음회도 사쿠라와 함께, 레리즈!